Dan selamat datang kembali kami tahu cara kerja aplikasi puing teman.
Sekarang dengan tiga babak yang hebat tetapi Bruno meminta kami hal tertentu, kami perlu menambahkan redux ke aplikasi teman-teman
robo kami sehingga dapat meningkatkan skala dan menangani manajemen negara dengan lebih baik.
Sekarang, video-video selanjutnya akan bekerja bersama langkah demi langkah.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana redux diimplementasikan dan cara kerjanya dan Anda akan mengikuti
sambil mencoba memastikan bahwa kode Anda juga berfungsi.
Baiklah jadi berhentilah sekarang dan siapkan lingkungan Anda.
Berbicara kode bersama saya, Anda sudah siap.
Baiklah.
Dan kita akan memulai.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah saya memiliki teman robot saya jadi saya akan mengkloning Ribault
ini dan kami hanya akan melakukan pengaturan reguler kami dengan get clone dan kemudian saya akan CD ke teman robot saya sempurna.
Mari kita buka ini di editor teks
Anda dan sekali lagi saya suka menggabungkan ini sehingga terlihat bagus.
Dan bersih.
Sempurna.
Sekarang jelas hal pertama yang perlu kita lakukan ketika kita mengkloning sesuatu adalah dan kemudian
menginstal untuk memastikan kita memiliki semua paket.
Dan kami juga ingin memastikan bahwa semuanya berjalan lancar tanpa kesalahan apa pun.
Jadi langkah selanjutnya adalah menjalankan NPM start.
Baiklah.
Sempurna.
Semuanya berfungsi.
Dan kita harus bisa memfilter.
Sempurna.
Baiklah.
Jadi kita terbiasa dengan basis kode ini.
Kami memiliki aksi ulang kami tetapi itu hanya aksi ulang sederhana dengan wadah dan komponen.
Hal pertama yang ingin kami lakukan adalah menginstal redux jadi saya akan menutup ini dan MBM
Iran menginstal redux paket redux ini akan memberi kami beberapa alat untuk memasukkan redox ke dalam reaktor kami.
Tapi inilah bagian yang keren.
Dengan paket redoks dan mengapa saya penggemar berat.
Itu bahwa 90 persen dari kode Anda masih akan menjadi Javascript redux akan memberi Anda beberapa pembantu
tetapi Anda masih menulis javascript.
Ini masih meningkatkan keterampilan javascript Anda.
Ketika Anda menulis redux dan mengajarkan prinsip-prinsip yang benar-benar sangat bagus
itulah sebabnya saya penggemar berat perpustakaan Anda mungkin tidak selalu membutuhkan redux dalam proyek Anda, tetapi itu hanya alat
yang bagus untuk belajar karena ia memiliki konsep-konsep hebat yang Anda akan gunakan sepanjang karir Anda.
Sekarang hal kedua yang kita butuhkan dan ini adalah sesuatu yang mirip dengan re-act mengingat bagaimana
kita menginstal paket re-act dan kemudian kita juga membutuhkan sesuatu yang disebut paket re-act dorm untuk menghubungkan reaksi
ke dong dengan baik dengan cara yang sama.
Kita perlu menghubungkan redux untuk bereaksi karena redux secara teoritis dapat bekerja dengan perpustakaan lain dengan menambahkan
paket lain.
Kita dapat kembali berakting kembali mengetahui bahwa hei kita akan menggunakan redoks dengan Anda.
Jadi itu sangat mudah dilakukan.
Kami hanya akan menginstal NPM dan paket ini disebut aksi
ulang dan cara kerja aksi reduks ini berfungsi adalah bahwa ia hanya akan menghubungkan wadah.
Jadi dalam hal ini APTA J. S. ke apa yang kita sebut toko redux atau objek javascript besar yang sedang
kita bicarakan.
Itu menggambarkan keadaan di dan mereka akan berkomunikasi wadah akan berkomunikasi
dengan toko dan sebaliknya.
Sekarang komponen lain yang kita sebut komponen bodoh atau presentasi.
Ketahuilah bahwa redux ada.
Satu-satunya koneksi adalah antara sesuatu yang disebut wadah atau komponen pintar dan
toko redux.
Jadi, saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Jika Anda ingat diagram ini, kami baru saja menginstal paket redux yang dapat Anda anggap sebagai
di sini.
Kotak merah ini yang memungkinkan kita untuk membuat toko dan beberapa fungsi bantuan lainnya.
Kami juga mengunduh re-act redux yang memungkinkan kami untuk menyambungkan dua bagian ini dan bereaksi redux dapat digunakan untuk mengatakan,
hei kami ingin komponen celo menyadari bahwa kami menggunakan redux dan mendapatkan
status mereka dari redux toko.
Jadi pikirkan saja diagram ini karena kami sedang mengerjakan semua yang kami lakukan pada dasarnya
adalah menghubungkan kedua perpustakaan ini bersama-sama.
Baiklah sekarang karena kita memiliki dua paket ini kita dapat mulai mengimpornya dan menggunakannya di dalam toko
kita, tetapi itu untuk beberapa video berikutnya yang akan saya lihat di yang berikutnya.
Buh-Bye.